
materiales:

- 50g (hoja+despunte) de materia verde.
- 250g de aceite de coco.

- sistema de ollas-bowls para hacerle a baño maría.

procedimiento:

- hervir agua junto con la materia verde unas 3~5 veces para lavar la clorofila de la hierba. Despues de esto dejar la hierba estilando. Es importante que quede con poca agua.
- se pone a derretir el aceite de coco a baño maría.
- se añade la hierba y se deja a fuego lento hartas horas (por lo menos 2). *se recomienda revolver de vez en cuando. Yo la dejo tres horas a fuego lento y luego lo dejo unas tapada para que mantenga el calor un rato mas.
